El proyecto consistirá en la elaboración de una pequeña aplicación de gestión de una lista de la compra, 
a realizar en grupos de dos personas. El lenguaje de implementación será Java.

Se realizarán dos entregas a través de un repositorio online (GitHub, GitLab...), los días 26 de noviembre y 17 de diciembre,
 con un peso del 15% y el 25% respectivamente sobre la nota final de la asignatura. 
 Si los commits están marcados como primera y segunda entrega (ambos anteriores a sus respectivas fechas límite), 
 se usarán éstos como entregas. Si no hay ninguno etiquetado, se usará el último commit antes de su vencimiento 
 (aunque se trate de commits intermedios de desarrollo). La memoria debería estar también disponible en el repositorio. 
 En la primera entrega se valorará la implementación de las funcionalidades esenciales y el proceso de diseño hasta llegar 
 a ellas (7 primeras historias de usuario; ver más abajo). En la segunda entrega se valorarán el diseño e implementación 
 finales.


Requisitos de la aplicación en forma de historias de usuario:

Como evaluador quiero acceso al código y su historial para ver la implementación
Como evaluador quiero una memoria para evaluar el uso de buenas prácticas y patrones de diseño
Como evaluador quiero instrucciones para poder construir y lanzar la aplicación
Como cliente quiero poder añadir y quitar productos de la lista
Como cliente quiero poder aumentar y reducir la cantidad de cada producto de la lista
Como cliente quiero poder marcar elementos de la lista como comprados
Como cliente quiero que la lista se mantenga cuando vuelva a abrir la aplicación
Como cliente quiero que al menos se pueda interactuar con un UserInterface.GUI
Como cliente quiero poder marcar productos como favoritos, para que no tenga que volver a escribir su nombre
Como cliente quiero que la aplicación pueda tener nuevas formas de guardar la lista en el futuro
Como cliente quiero que la aplicación pueda tener nuevas formas de interacción en el futuro


Las tareas de alto nivel identificadas entre todos durante la clase del día 18 son:

Crear un repositorio (US1)
Crear el proyecto en Java (US1)
Elaborar la memoria (US2)
Documentar la construcción (US3)
Documentar el uso (US3)
Diseñar el modelo de datos (US4) (US5)
Implementar el modelo de datos (US4) (US5)
Diseñar operaciones sobre las colecciones (US4)
Implementar operaciones sobre las colecciones (US4)
Diseñar operaciones para la cantidad de los productos (US5)
Implementar operaciones para la cantidad de los productos (US5)
Diseñar marcar como comprado (US6)
Implementar marcar como comprado (US6)
Diseñar el sistema de persistencia (US7)
Diseñar el mapeado de datos (US7)
Implementar el sistema de persistencia (US7)
Diseñar la interfaz gráfica (US8)
Diseñar e implementar selección de interfaz de interacción (US11)
Diseñar marcar como favorito (US9)
Implementar marcar como favorito (US9)

Están aquí como una mera orientación para el punto de partida. Ni mucho menos deberían ser definitivas, 
ni son todas las necesarias. La idea es que éstas se vayan desgranando hasta conseguir tareas indivisibles que supongan 
pequeños incrementos en el producto final (según Scrum, de no más de 8 horas cada una).