
    -   Lista de la Compra Interactiva  -

                        Víctor de Castro Hurtado
                        Sergio Barbero Báscones

    Fichero de Ayuda Básico.


1.- Menú Principal:

    -   ADD  - Nos permite añadir un nuevo producto a nuestra lista.
               Se le solicita al usuario un nombre de producto y una cantidad.
               El resto de campos del producto se deberán modificar más tarde manualmente.

    -   DEL  - Nos permite eliminar un producto de la lista.
               Esta eliminación es mediante nombre, el cual se le pregunta al usuario.

    -   MOD  - Nos permite modificar ciertos parámetros del producto, con un menú propio.

    -   BUY  - Nos permite marcar el producto que queramos como comprado/no comprado.
               CUIDADO: si el producto no está marcado como favorito y se marca como comprado, se eliminará de la lista.

    -   FAV  - Nos permite marcar el producto que queramos como favorito/no favorito.
               Cuando un producto está marcado como favorito, no se eliminará cuando le marquemos como comprado,
                ni cuando pongamos su cantidad a 0.
               Para eliminarle deberemos hacerlo explícitamente.

    -   VIEW - Nos permite visualizar la lista en su estado actual (antes de guardarla).
               Los campos que veremos serán su ID, su nombre, su cantidad, si está comprado o no,
                el precio (en caso de que no tenga asociado uno, se mostrará un guión),
                y si está marcado como favorito o no.

    -   SAVE - Nos permite guardar la lista en su estado actual en el fichero, haciendo los cambios permanentes.

    -   HELP - Muestra la información de este fichero de ayuda básico.
               Para más información contactar con los desarrolladores.

    -   EXIT - Nos permite salir del programa, preguntándonos si queremos guardar la lista,
                en caso de que no lo hayamos hecho manualmente antes.
               Si salimos sin guardar, los cambios que hayamos hecho se perderán y no quedarán reflejados en el fichero.

2.- Menú de Modificaciones:

    -   NAME        - Nos permite cambiar el nombre de un determinado producto.
                      Si el nuevo nombre ya está en la lista, no nos dejará cambiarlo.

    -   QUANTITY    - Nos permite cambiar la cantidad asociada a un producto.
                      Si la cantidad es 0 o menos, nos preguntará si queremos marcar el producto como favorito,
                       en caso contrario, dicho producto se eliminará de la lista.

    -   PRICE       - Nos permite cambiar el precio asociado a un producto.
                      En caso de asignar un precio negativo, se tomará como que no tiene precio asignado,
                       mostrando un guión en el campo correspondiente.

    -   CANCEL      - Salimos del menú de modificaciones al menú principal sin realizar cambios.


  NOTA: La lista de la compra guardada se encuentra en la siguiente ruta: "data\database.tsv"

